1
00:00:03,990 --> 00:00:27,150
ROGER HOLZBERG:
Det mest spännande med produkten är att arbeta på ett spel där
poängen inte handlar om att döda folk eller skjuta ned plan eller
spränga båtar utan att lära sig om vad som fanns i en tid innan vi levde
och lära sig om psyket hos ett folk vi inte känner längre.
om att besöka ett ställe som verkar främmande för
oss och tvingas ta hjälp av folket och verktygen där för att lösa problem

3
00:01:44,210 --> 00:02:06,460
ALBERT REINHARDT:
Det jag gillar mest med att arbeta på projektet måste vara
blandningen av olika typer av media.
Vi jobbar inte enbart med ljud och text på en dator
utan också med ett team av specialeffekt-artister.
Det är väldigt banbrytande inom multimediaindustrin.

4
00:02:12,459 --> 00:02:57,879
ARI SCHINDLER:
Jag heter Ari Schindler, teknisk direktör för Pyramiden.
Frågor som jag kan svara på inkluderar
hur vi planerade och lanserade produkten.
Strategin liknade den som användes för att bygga Pyramiden.
Mycket arbete och tid med knappt någon omtanke om vem man
sårar på vägen.
När det kommer till erfarenhet hos de inblandade...
...hade jag sex månaders erfarenhet
medan resten av
