STOR UPPTÄCKT
ARKEOLOG NÄRA GENOMBROTT
Den 3 augusti 1907.
I två veckor har jag
undersökt varje spricka-
-för att finna den hemliga ingången.
Nu äntligen tror jag
att jag har hittat den…
Vågar jag gå in?
Se mot väster.
Faraos ande återvänder i gryningen.
När jag var en ung pojke
fick jag en vision i en dröm.
Innanför dessa väggar ska jag bli en gud.
Min pyramid måste stå kvar för alltid.
Och den ska vara lika hög som 100 män.
Ingången ska ligga åt norr.
De finaste skatterna
från mitt kungarike ska begravas med mig.
Jag kommer
att behöva dem i livet efter detta.
Min ande kommer varje morgon
att återvända för att vila i min kropp.
Därför måste balsameraren
förvara mina kvarlevor-
-så att jag ser ut
som jag gör i levande livet.
Min pyramid ska vara en ledstjärna
för solguden Ra, min fader.
Pyramiden måste
fullbordas under min livstid.
En mästerbyggare
ska komma hit från fjärran land.
[Morrar]
Jag är Anubis.
Budbärare mellan jorden och himmelen.
Väktare av Faraos dröm.
Är det Faraos dröm du söker? Nåväl…
Vägen till begravningskammaren
har varit förseglad i många tusen år.
Utmana det förflutna på egen risk.
Kanske kan du klara uppgiften.
Jag kommer att bedöma din skicklighet.
[Morrar]
Återvänd med bevis.
Annars blir du begravd för evigt.
Jag är Ra.
Jag skänkte ljus och liv till egypten.
Du måste studera och förstå
det arbete som mitt folk utför.
Lär dig deras färdigheter.
När du har bevis
för att du äger deras kunskaper.
Kom då tillbaka hit
och lägg fram beviset för Anubis.
Han som dömer själar och gärningar.
Mångar har som du sökt
efter Faraos dröm och misslyckats.
[Skarabén gör ljud]
Håll utkik efter Skarabén när du lär dig
det forntida egyptens yrken och hantverk.
Hon är symbolen för min själ, kan bära
föremål och hjälper dig att vinna kunskap.
För att få tillträde till det förflutna
måste du söka symbolen för Isis.
Du måste bryta stenblock till pyramiden.
Se till att de du möter har rätt verktyg
för att lyckas med sina uppgifter.
Vänd dig till de äldre för
att få hjälp med att finna rätt riktning.
Kom ihåg att pyramidens ingång
ska ligga åt norr.
Platsen för pyramiden måste vara jämn.
Lyssna nu noga.
Du kommer att nå framgång
när du ser att det finns ordning i allt.
Du har vunnit tillträde till himmelen.
Mitt rike.
För att återvända hit,
sök mitt ansikte i gryningens färger.
[Folk pratar i bakgrunden]
[Skvalpande vatten och samtal]
[Folk pratar i bakgrunden, får bräker]