Det är spännande att skapa
ett spel som inte handlar om våld
Syftet är att lära sig om en annan tid.
Om hur man tänkte då.
Ett främmande land där vi måste använda
folk och verktyg för att lösa problem.
Jag heter Verna Harvey
och är linjeproducent för Pyramiden.
Inte ens Piccadilly Circus under rusningstid
kan mäta sig med utmaningen att-
-möta tidsschemat för Pyramiden
och ha koll på alla filer.
Bland annat 18 000 animeringar,
1 700 bilder, 1 600 dialoger och 500 ljud.
Utöver programkoden.
Vi åstadkommer det med en grupp
begåvade och hårt arbetande personer-
-som vi tar väl hand om. Med bättre kost
än bröd och öl som i det gamla Egypten.
Ibland måste man få dem att inte tänka på
att de haft endast fyra timmars sömn.
Vi har haft väldigt kul med skapandet
och hoppas att du har kul med spelet.
Det jag gillar mest med projektet är
blandningen av olika typer av media.
Dels ljud och text på en dator men
även specialeffekter från en tredjepart.
Det är väldigt banbrytande
inom multimediaindustrin.