Översatt av: Adam Hellberg
www.sharparam.com
Legendarisk...
Det är vad de brukade kalla mig...
Det var min titel, min ära.
Kom ihåg dem, när du tvivlar i hoppet.
Ni veklingar har inte en chans!
Ni ska förgöras mot Hordes vrede.
Ni har fel! Alliansens
makt är oförstörbar!
Och vi ska krossa er som de odjur ni är!
Attack!
TALES OF THE PAST III
Rezalbkrystallen. Från det ögonblick
jag hävdade den här artefakten-
-blev jag chockad av mörkret inom den.
Jag hade aldrig känt en så kraftfull ondska.
Kan gott existera utan ont?
Kan det vara ljust utan mörker?
Om svaret är nej, kan det vara möjligt
att eftersom den här artefakten existerar-
-så måste dess motsats också existera?
Till min förvåning hade
krystallen denna potential.
Och med ljusets kraft
omvandlade vi den till en källa av renhet-
-som tog bort det onda.
Krystallen föddes på nytt
och ett vapen skapades av den.
Vapnet gavs till mig som en gåva,
och jag bar det med ära.
Jag var...
Ashbringer!
Men, stor makt innebär ofta svartsjuka.
Hat, även från de du älskar.
Och jag blev förrådd.
De tillfångatagna medborgarna borde vara
nära, vi måste nå dem innan Scourge!
Åh nej.
Stanna här! Jag tar hand om det.
-Nej far, vänta!
-Se till att han är säker, Fairbanks.
Tusen och åter tusen av dem kom.
Jag stod kvar med svärd i hand.
Men när askan var allt som var kvar
kom något som jag inte var beredd på.
Fairbanks, var är du?
Fairbanks, svara mig!
Vad har du gjort, Renault?
Varför har du gjort en sådan sak?
Jag... Har...
Fått nog av det här!
Om vi inte lär från våra misstag
så kommer horde att vara ämnad för förintelse.
I sin kammare håller vår
s.k. Krigsherre på att tänka.
Dåren överväger att
arbeta med Alliansen igen.
Och i dessa mörka tider...
Missta er inte-
-Scourge är på oss, skuggan kommer.
Men jag säger er,
vår tid som bönder är över!
Demoner har kontrollerat oss,
Alliansen har skickat runt oss.
Den här gången måste vi vara fristående!
Den här gången ska vi...
Smorisha!
Ifrågasätter du krigsherrens visdom?
Vill du utmana honom
för ledarskap av Horde?
Om inte, håll tyst! För så länge Thrall är
krigsherre bestämmer han vad vi gör!
Jag frågar igen, Smorisha.
Ifrågasätter du hans omdöme?
Svara mig!
Nej.
Som jag trodde.
Oavsett om Alliansen
slåss med oss eller inte-
-så ändrar det inte det
faktum att krig kommer.
Förberedelser måste göras.
Återgå till Arbetet!
Även om vi skulle alliera oss med dem-
-så skulle förhandlingarna ta månader.
Med all respekt, krigsherre-
-vi har inte den tiden.
Du har rätt, Morbid.
Vi kan inte slösa vår tid på att
fundera medan vi hålls tillbaka av hat.
Den hår gången måste Horde stå ensamma.
Alliansen är ändå på vår sida,
och om någon glömmer det-
-kommer jag att agera personligen.
-Tuff runda?
-Ja.
Du förvånar mig, jag förväntade dig
att vara positiv till att arbeta med dem.
Rådmedlemmarna delade
din förväntan idag.
Och de hade inte kommit överens med mig.
Jag förstår, och sen när har andras
åsikter påverkat ditt omdöme?
Sanningen är att de inte gör det.
Jag förväntas kunna vägleda vårt folk.
Jag måste göra vad jag
tror är bäst för Horde.
Men om jag ska vara
ärlig mot dig gamle vän-
-så har mitt förtroende i människorna
och deras allierade bleknat.
De tycks ha glömt att vi var där vid
deras sida i kriget mot Legionen.
Nu verkar de bara bry sig om fientlighet.
Dessutom har Morbid rätt.
Förhandlingar skulle ta för lång tid.
Och för varje minut som
går växer Scourge i styrka.
Det må vara sant, men...
Vad?
Sen när har Saurfang, bror till Broxigar
varit bekymrad om ett krig?
Jag förväntade mig att du skulle vara
den första att höja din yxa för sådan ära.
Varför är du så osäker?
Kanske är det mer än ära och
hat på spel den här gången.
Det är det alltid.
Krigsherre, Mok'Nathalen är här.
Rexxar? vad gör han här?
Jag behöver någon som kan
hålla ett öga på Alliansen.
Även om vi inte är i grupp så är
deras rörelser viktiga för oss taktiskt.
Har du pratat med rådet om det här?
Du bad om min hjälp?
Ja, Horde behöver dig igen.
Vi måste hålla koll på Alliansen, men
att skicka en officiell medlem av Horde-
-skulle verka fientligt. Och som du
antagligen inser är det det sista vi vill.
-Är du redo att hjälpa Horde igen?
-Alltid!
Kom ihåg, Rexxar, vi vill inte
dra åt oss onödig uppmärksamhet.
Interagera inte med dem på något sätt.
Det är viktigt att vi inte
orsakar någon fientlighet.
Då är det bestämt!
Vi förbereder oss utan Horde,
den här gången arbetar vi själva.
Har det kommit något nytt om Blazer?
Hur går hans sökande efter svärdet?
Han har fått befäl över
en enhet från Southern Bastion-
-men hans sökande är irrelevant!
Svärdet är förlorat sedan länge.
Dessutom har ett
mer viktigt hot uppstått.
Igår sågs en armé av Scourge
i Blasted Lands, nära stormens altare.
Hur många?
Tusentals... Tiotusentals.
Det här är förskräckligt.
Hur kunde en armé av den här
storleken ha gömt sig från våra scouter?
Vi skulle ha vetat det veckor i förväg!
Du har fel!
Underskatta inte Lich Kungens makt...
Lady Proudmoore, vad gör du här?
Var hälsade, ärade råd.
Jag ber om ursäkt för att jag avbryter-
-jag är här för att ytterligare
analysera hemligheternas bok.
Det är viktigt att jag får se den
omedelbart, mycket står på spel.
Självklart! Sergeant Farmount?
Eskortera henne till
Magi Kvarteren och...
-Vid titanerna!
-Vi är under attack!
Scourge belägrar porten!
Förbannade odöda...
Till vapen, krigare!
-Vänta, hur många?
-Hur många?
-En öl per död!
-Du kan inte mena allvar!
Okej, girigbukar.
Två öl per död!
Vid Elune! De är redan döda!
Gå, nu! Vi måste få
in de civila i staden.
Hon har en poäng.
Jaina, kom med mig.
Jag tar dig till boken men snabbt,
den måste skyddas till varje pris!
Självklart, visa vägen!
Var är du din lilla skitstövel...
Där!
Vi måste döda deras svartkonstnär, nu!
Utan honom faller
större delen av armén sönder.
Rauko och Thordin, era
grupper attackerar från flankerna.
Distrahera dem länge nog för att
våra grupper ska hinna bryta igenom.
Förstått!
Ni hörde honom...
För Khaz Modan!
Nej, han får inte komma undan!
De mörkaste hörnen i helvetet
är reserverade för förrädare.
Thainor, det här är för Yimo.
Blazer...
Vi måste röra på oss, männen väntar.
Som ni redan vet har den här
skitstöveln som vi jagar gått norrut.
Och jag har tagit ett beslut.
Är ni redo, killar?
Vi ska till Northrend.
Jag har hört att Northrend
ska vara kallt, men det här?
Jag fryser ända in i märgen.
Finn fred inom dig, mäster dvärg,
det skall hålla dig varm.
Jag håller mig nog till
det vanliga, Volatile Rum.
En grupp med dvärgar
har blivit upptäckta längre fram!
Dvärgar, i Northrend?
Det måste vara de
överlevande från Muradins expedition-
-Jag hoppades att jag
skulle hitta dem här!
Vid ljuset, du förstår inte.
De slaktas medan vi pratar!
Nej...
Det här är förskräckligt,
vi måste hjälpa dem!
Och det ska vi!
-Nej!
-Vad?!
Du hörde mig din idiot!
Vi har inte råd med förluster.
Vi måste vara vid full styrka
om vi ska utmana Mograine.
Full styrka?
Men det är mina kusiner!
Till helvete med dina kusiner!
Nej...
Till helvete med det här uppdraget!
Om någon av er följer
honom så dör ni vid mitt svärd.
De odöda kommer äta
deras lik vid skymningen.
Vi slår läger här.
Gwaar, du säger att svärdet är i
händerna på Mograine, dödsriddaren?
I korrupt form, ja.
Då antar jag att vi måste
lösa det lilla problemet?
Mograine är en väldigt
mäktig motståndare.
Man kan inte enkelt besegra
han som har mästrat döden själv.
Är det så?
Har du några bättre idéer?
Du ska vara den smarta, trots allt.
Jag föreslår att du
tar reda på det själv.
Det är bortom min
roll att ändra ditt öde.
Bara du kan utforska den vägen.
-Och Blazer.
-Vad?
Fråga dig själv, gör du det här för
Azeroths skull, eller söker du hämnd?
Testa mig inte! Jag gör bara
det här för att få tillbaka Yimo.
Det är allt som spelar roll.
Inget annat.
Blazer,
med tiden måste du inse sanningen.
-Jaså, det måste jag?
-Ja, Blazer, sanningen.
Sanningen är att din
vän är borta för evigt.
Inget du gör kan få honom tillbaka.
Endast när du inser detta,
är du helt fri att välja ditt öde.
Öde...
Vilket skämt.
Fint väder, va?
Jag saknar den gamla Blazer.
Han som fick alla att skratta.
-Men mest av allt saknar jag oss.
-Saker förändras, Leanna, bara gå.
Men...
Släpp mig! Hjälp mig någon, snälla...
Inte idag, raring.
Du är den enda kvinnan här-
-och jag ska ta dig,
precis som jag tog din syster.
Gör det inte, snälla. Hjälp mig någon...
Dumma häxa!
Ingen kan höra dig skrika här ute.
Leanna, spring.
Och se inte tillbaka.
-Nu!
-Du! Sköt dig själv.
Vänta... Vänta!
Nej, snälla gör det inte!
Otur för dig.
Snälla, gör det inte!
Lämna hästarna.
Vänta...
Deras lik, de har inte blivit uppätna
Lyssna!
Jag... Var... Ashbringer...
All denna jakt.
Och vi har inte ens presenterat oss.
Mitt namn är Mograine.
Mitt är bättre.
Mitt är Blazer.
-Och jag är här för att döda dig.
-Så går ryktet.
Det är tråkigt, det har
varit underhållande att se dig-
-följa hans väg.
Men det slutar här.
Döda dem alla!
Gå, nu!
Det fungerar inte, han står emot det!
-Inte en chans!
-Din dåre!
Trodde du verkligen att
ljuset skulle besegra mig?
Det här kan inte vara...
Det här kan inte vara döden...
Men hur slåss man mot döden själv?
Självklart...
Liv.
Leanna, hela honom, nu!
-Vad?
-Gör det bara, nu!
Jag brinner, på insidan!
Kanske inser du nu felen i din väg.
Jag ville aldrig att
det här skulle hända.
Mitt öde är förseglat.
Döda mig,
eller förbli död din skitstövel.
Min tid ska komma...
Men jag lyder inte längre
Kel'Thuzad eller Lich Kungen.
Tack vare dig har mitt öde ändrats.
-Till vad?
-Att ändra ditt.
Du kan stanna här och tycka synd
om dig själv för vad du har gjort-
-för det är verkligen hemskt.
Eller följa mig så visar jag
dig vägen till vedergällning.
Vi vet båda vad ditt
hjärta vill mer än allt annat.
Jag kan visa dig vägen.
Gör ditt val.
Visa mig.
Säg mig,
vad gör en Mok'Nathal här i Dun Morogh?
Jag är här för att ta reda på
vilken strategi Alliansen tar mot Scourge.
Och du måste berätta det för mig.
Jag berättar det hellre för Scourge!
Jag borde döda dig precis där du står.
Efter att jag har räddat ditt liv, borde
mitt blod på dina händer vanhedra dig.
Ditt hat för Horde är förutsägbart.
Ni är likadana hela bunten.
Helt förståeligt.
Men jag undrar om din fru, Tira-
-ville att hennes död
skulle orsaka så mycket vrede.
Hur vågar du?!
Hon blev mördad av smutsiga orcer.
Och du luktar precis som dem.
Det är sant att hon
mördades av orcer.
Men de som lyckades fly från dig
dömdes till döden av Thrall själv.
Jag var där och jag säger dig, jag
har aldrig sett sådan ilska i hans ögon.
Kanske är det dags
att glömma gammalt hat?
Kanske, kanske inte.
Du räddade faktiskt mitt liv.
Vi utbyter information i morgon bitti.
Följ mig, vi fixar ett
ställe åt dig i Ironforge.
Så blir det.
Det finns inte en chans att
vi flyttar boken till Darnassus.
Men vi har inget val!
Ironforges försvar är försvagat.
Inte tillräckligt
för att ge den till er!
Serphentos!
Kan du förklara för Thelarion här-
-att det inte finns en chans...
Vad?!
-Hej.
-Han är med mig, oroa er inte.
Vad du än säger...
Vi försöker lista ut hur
vi ska hålla boken säker-
-och de vågar föreslå att
flytta den till deras stad!
Det är skandal!
Men Thelarion har rätt,
Ironforge är försvagat och-
-Stormwind vägrar skydda boken.
Om Scourge kommer
nu så har vi ingen chans.
Då ska vi skydda den med våra liv!
Så du skulle dö,
vetande att Scourge har boken?
Vi kan inte ta den risken!
Vad?
Det finns en stad som har
blivit förstärkt i månader.
Vi kan ta den till Orgrimmar.
-Han har en poäng.
-Vad?!
Inte ens Lich Kungen
skulle förvänta sig det.
För en väldigt bra anledning!
Kanske har tiden
kommit för det oväntade.
Rexxar och jag kan gå dit.
Jag vill själv möta Thrall.
Om ingen misstycker så tycker
jag att vi ska vila medan vi kan.
Följ mig, Rexxar.
-Vad var det om?
-Det har du inte med att göra!
Var är ditt riddjur?
Jag föredrar att springa.
Funkar för mig.
Vi har rest i tre dagar
men du har inte sagt ett ord.
Vad är det som tynger dig?
Du ville veta vad
Monóri och jag diskuterade om...
Som du vet är Jaina
också på väg till Orgrimmar...
...med boken som Lich Kungen
skickade en armé att hämta.
Men vad du inte vet, är att
Monóri ville leda en avledningsmanöver.
-En avledningsmanöver?
-Ja, en större grupp än Jainas.
Som ska lura Lich Kungen
att vi tar boken till Darnassus.
Jag förstår
Om det inte fungerar kan
det betyda slutet på allt.
-Och om det fungerar...
-Så kommer Monóri att dö.
Och en förbannelse skrivs-
-Men vi måste fortsätta om vi ska
övertala Thrall innan Jaina kommer.
-Orgrimmar är väl ditåt?
-Ja.
Skrytmåns.
Jag förstår, den här vägen.
Andarna har talat om hans återfärd.
Välkommen tillbaka, kämpe.
Lok'Tar, krigsherre.
Du måste vara Serphentos.
Din kämparglöd är väl känd
bland orcerna. Vad för dig hit?
Ironforge har blivit attackerat av Scourge.
Jag antar att de kom för boken
som Jaina berättade om, tog de den?
Nej, det är därför jag kom hit.
Jag förstår,
du vill att vi ska skydda den.
Vad? Det här är absurt!
Att hämta den boken är
Scourges huvudsakliga mål.
Jaina är redan på väg hit med boken,
ett beslut måste tas omedelbart.
Då så, Orgrimmar hjälper till att hålla
boken säker. Må våra väggar skydda den.
Thrall!
Med all respekt, vi kan inte
utsätta Orgrimmar för en sådan risk.
Låt Alliansen ta hand om det...
Nog om det här!
Vi riskerar mycket mer om vi
låter Lich Kungen få det han vill ha!
Rexxar och Serphentos, kom med mig.
Du har vår tacksamhet.
Så säg mig, hur långt bort är Jaina?
Hon kan komma hit
vilket ögonblick som helst.
Har ni fixat någon avledningsmanöver?
Självklart! En grupp har
skickats mot Darnassus.
Den leds av Monóri Silverleaf,
en av våra officer.
Den Monóri?
Ja, de borde vara
någonstans i Feralas nu.
Jag har sett fram
emot att få träffa dig.
Det verkar som om du
har något som jag behöver.
Det är Lich Kungen... Vi...
Prata inte!
Du är ganska modig som
kommer hit ensam, Arthas.
Jag antar att odödlighet har förstärkt
ditt ego, var är din lilla armé?
Eldariel, var redo att fly på min signal.
Jag är rädd att de inte kommer långt.
Du är väldigt självsäker för att
vara en alv, men det var Sylvanas också.
Nu, om du ursäktar mig,
ska jag ta vad jag behöver.
Din dåre, ingen av oss har boken.
Ditt självförtroende, din arrogans
har misslett dig och du har misslyckats.
Du har missförstått,
jag misslyckas aldrig.
Låt mig visa dig sanningen.
Slut dina ögon, och se!
Så varför är du här?
Så oförskämt av mig.
Jag förklarade inte ens.
Jag kom inte för boken,
jag kom för dig!
Det var en bra fight.
Det var ett tag sedan sist.
Jag beklagar förlusten av dina vänner.
Vad är det här för ställe?
Det här är hur Azeroth skulle
ha sett ut utan vår inblandning.
Men, även om det liknar
Azeroth på många sätt-
-så kommer du märka att många av
de vanliga gränserna inte existerar.
Hunger, sömn,
till och med tid är irrelevant.
Det kallas för Nunai'Misha av alverna-
-men du känner det
säkert som Emerald Dream.
Ganska imponerande utsikt, eller hur?
Varför har du tagit hit mig?
För att vi ska träna,
tills du kan besegra mig.
Och det kan ta många år.
Bara så du vet, ifall vi räknar,
så har jag dödat dig en gång redan.
Måste vi göra det igen?
Jag var i ett försvagat tillstånd!
Stackars Mograine var
i ett försvagat tillstånd.
-Vilken hemsk ursäkt.
-Just nu har du ingen chans mot mig.
Du borde inte underskatta mig...
Jag ska visa dig, gamle man!
Det här är varför jag valde dig.
Du kanske inte har någon
talang, styrka eller skicklighet.
Men du har en hel del potential.
Och du kan mästra den.
Men låt mig göra en sak klar för dig.
Det här kommer att ta år av träning,
det kommer att vara smärtsamt.
Om du ger upp för att du är rädd-
-så kan du lika gärna göra det nu.
Och varför tror du att
jag har sådan potential?
Problem med att tro på dig sjäv?
Jag ska visa dig.
Det här är Nark'ra Cirkeln.
Min gissning är att du ska
kunna överleva i tre dagar här ute.
Det är rekordet så här långt.
Är du knäpp, tre dagar?
Hur ska det kunna bevisa något?
-Vilket slöseri med tid.
-Du ska få se, jag kommer om tre dagar.
Det här är ju dumt.
Jag lyckades rädda Blazer,
men de dödade Mary.
Om de vill ha honom så mycket
måste vi se till att han är skyddad.
Oroa dig inte, jag tar hand om honom.
Verkar som om alla väljer
rädsla, hat och hämnd nu för tiden.
Även jag.
Du lärde mig att förlåta,
du lärde mig något mer än att bara hata.
Och jag glömde...
Jag vet inte när och hur,
men jag glömde.
Jag svek dig, Yimo.
Jag svek dig...
Ser du solnedgången, Blazer?
den påminner mig om vad vi slåss för.
Den påminner mig om mörka tider
som kommer, men också om-
-att så länge vi slåss
mot det tillsammans-
-så kommer ljuset att återvända
och en ny dag kommer att gry.
Glöm aldrig det.
Du kan lita på mig.
Jag tänker inte svika dig.
Inte den här gången.
Du borde förbereda nästa test!
Du är inte färdig än.
Jag sa att du skulle
överleva tre dagar där nere.
Sluta larva dig!
Komplimang som komplimang.
Den här är i alla fall död.
Vad i...
Varför bryr du dig?
Du är ju död, jag menar,
vad är poängen med allt det här?
Vi kommer alla att dö.
Så varför leva?
Jag antar för att nå våra mål i livet.
Och ditt är hämnd, eller hur?
Hör på, jag är ingen domare,
men låt mig säga dig.
Lusten för hämnd är rå och mörk,
den leder bara till lidande.
Men om du kan samla din vrede
och utnyttja kraften hos dina känslor-
-så kan du släppa lös din fulla kraft.
Som jag lovade dig för tre dagar
sedan ska jag visa dig vägen-
-till att bli en paladin.
Så du säger mig att jag ska följa i
dina fotspår som den nästa Ashbringer?
Ja, det är mitt enda mål i livet.
Jag, eh...
Jag hatar att
förstöra stämningen men...
Du lever inte, du är död.
Även om jag står här och
säger det här så är du död.
Du lever åtminstone.
Ja, men de tog boken.
Det är den sista boken av Medivh.
Profeten, Är du säker?
Ja, det är inget tvivel om saken.
Det är logiskt, trots allt.
Vi slåss inte längre mot Arthas själv.
Han har smält ihop med varelsen
tidigare känd som Ner'Zhul, en orc shaman.
Och jag tror jag vet
varför han vill ha boken.
Ja, under det tredje kriget
slogs vi mot Archimonde-
-som framkallades
med hjälp av boken.
När han blev besegrad vid Mount Hyjal,
hade hans bror, Kil'Jaeden, fortfarande-
-befäl över legionen.
Jag var själv där,
men vad har det att göra med boken?
Kil'Jaeden var den som kom på
att orcerna skulle invadera Azeroth.
Han lurade Ner'Zhul att bedra sitt folk,
men så småningom vägrade han.
Som straff slets hans kropp i bitar
och hans själ plågades i åratal.
Så Lich Kungen vill ha hämnd.
Precis, och dessutom är Kil'Jaeden
antagligen den enda varelse som-
-Lich Kungen anser vara en utmaning.
Han tänker använda boken för att-
-framkalla Kil'Jaeden och
besegra honom på Azeroth.
Är inte det strålande?
Dvärgen har en poäng.
En så stor kamp vore
slutet för Azeroth.
Okej, mitt fel.
Boken måste förstöras.
Låt oss skaffa tillbaka den och kasta
den i flammorna i Blackrockberget!
Det är inget alternativ, en artefakt
som den måste bli neutraliserad.
Neutraliserad?
Om du försöker att
förstöra den på vanlig väg-
-skulle du frigöra en
enorm mängd energi.
Om så är fallet kan vi
lika gärna låta dem slåss.
Kan du neutralisera
den om du får chansen?
Ja, men det skulle ta lång tid.
Och jag kan bara försöka en gång.
Men vi vet inte var han tänker ta boken.
Säg mig, Thrall, Serphentos, har någon
Scourge aktivitet rapporterats nyligen?
Nu när du säger det, vi upptäckte en
stor förstärkning av Scourges utpost-
-i Blasted Lands.
Självklart! Scourge skyddar
sköldarna för Naxxramas.
Genom att framkalla Kil'Jaeden inuti
fästningen får han ett övertag.
Om vi lyckas ta oss in så har vi alltså
en chans att förstöra boken innan-
-framkallningen är klar.
Det kan vara en chansning,
men det är allt vi har.
Jaina och jag samlar en grupp
som ska gå in i fästningen.
Rexxar, kan jag räkna med
dig att leda Horde in i striden?
Vi måste få ner sköldarna
om vi ska kunna gå in.
Naturligtvis, jag tänker inte svika dig.
Det tänker inte Alliansen heller.
Den här gången står vi tillsammans.
Så blir det, signalera för krig.
Låt dem veta att det finns hopp
för de som väljer att slåss om det!
Det här är Boneslasher,
mitt gamla svärd.
Från och med idag kommer
det här att vara ditt vapen.
Papegojan säger:
"Durotar, de finns överallt där!"
Jag trodde alltid att
min son skulle sitta här.
Men det här är inte alls så illa.
Blazer, du...
Du låter fortfarande
din ilska överväldiga dig.
Du måste kontrollera den!
Fokusera din ilska, fokusera!
Han är redo.
Kom.
När jag var runt din ålder
berättade min far någonting för mig.
Från idag kan du kalla dig själv
paladin. När en man i vår familj-
-når det här målet
blir han lärd vår dikt.
När din motståndare
hör detta ska han darra.
För han vet att du är en av Duranin.
Dikten som min far lärde mig var...
När skuggan kommer för att ta våra
själar, måste några resa det gamla-
-ljuset. Namn i sten, själar av legender.
Okända handlingar som aldrig glöms.
Det är Duranin. Av ära och utan rädsla.
Kom ihåg dem när du tvivlar i hoppet.
Från idag kan du kalla dig själv
Duranin. Är du reda att bära min börda?
Det är jag,
men svärdet är korrupt, eller hur?
Ja, min själ plågas
fortfarande av dess korruption.
Och Ashbringer kommer alltid att
vara bunden till bärarens själ.
Jag har lärt mig din hemlighet, far.
Men inget kan stoppa mig från att-
-ta din makt.
Jag kommer aldrig att låta mig bli
överskuggad igen. Den nästa Ashbringer-
-är jag!
Men...
Ja, för att efterträda Ashbringer och
bära svärdet, måste du först döda-
-bäraren.
Genom att göra det,
kombineras de båda själarna.
Och svärdet fortsätter.
Men min son hade inte potentialen
för att bli accepterad av svärdet.
Så du säger mig att jag har potentialen
som inte ens din egen son hade?
Ja, och din sista prövning
är att döda mig med mitt eget svärd.
Nej, inte nu. Det var inte
så här det skulle hända.
Du har varit som... Som en...
Det är din börda, vare sig du gillar det
eller inte, du är Azeroths enda hopp.
-Sluta!
-De behöver dig!
Jag vägrar, jag kan inte göra det...
Då sviker du dem!
Om du bara tänker på dig själv-
-så är du inte bättre
än Lich Kungen själv!
Betyder inte alla offer något?
Betyder inte Yimos offer någonting
på grund av din svaghet?
Nej!
Du skulle berätta
strategin för officerarna.
Några av er känner redan
till Dwarven Hammer.
Målet är altaret, här. Vi har
skickat rogues till området.
Om vi har tur kan de döda
ministranterna som håller upp skölden.
Då kan Jaina och Thralls
grupp gå in i fästningen.
När skölden är nere kan
jag teleportera oss in.
Att teleportera in en större
grupp skulle ta för mycket av mig.
Oroa dig inte, jag har fixat de
bästa krigarna från Iron Edge-
-och Ravenous klanerna.
Det kommer att gå bra, eller hur pojkar?
Bra, för de kommer veta att vi är
här så snart vi kommer in i fästningen.
Det är viktigt att vi belägrar
altaret så länge som möjligt.
Vi måste förhindra att de skickar fler
ministranter för att hålla upp skölden.
Enligt Jaina dödar skölden alla
levande inuti fästningen omedelbart.
Det är därför vi använder Dwarven
Hammer för att lura bort dem från altaret.
Huvudarmén kommer att stå här.
När Scourge attackerar öppnas
det rum för två flankattacker och...
Vad är det, Rexxar?
Verkar som om Scourge
redan vet att vi är här.
Rauko, se till att alla får sina order.
Jag undrar...
Kan vi vinna det här slaget?
Att vinna är inte alltid målet.
Minns du Blazer?
Ja, men vi har inte hört från
honom sedan han stack till Northrend.
Han är antagligen död nu.
Kanske, men i så fall dog
han för det han trodde på.
Han ger dem inspiration.
De slåss för sina
nära och kära, för framtiden.
De slåss för hopp.
Jag tycker att vi krossar de odöda.
Vi ger dem helvetet.
En sak förstår jag inte...
Yimo offrade sig själv så att
boken inte kunde slutföras.
Men Arthas verkar inte bry sig.
Jag tror att jag vet varför.
Jag kom i kontakt med boken och...
Inte för att skryta, men jag tror
att jag lever upp till bokens krav.
Min renhet och dumhet har slutfört
boken och gjort Yimos offer värdelöst.
Yimo offrade sig för de han älskade,
för oss. Det är aldrig värdelöst.
Sant.
Jag borde väl hålla ett tal,
eftersom vi antagligen kommer att dö.
Men jag ville inte göra allt dramatiskt.
Så jag fixade öl istället!
Hjältar!
Från Horde och Alliansen.
Vi har haft mycket förluster på sistone.
Och jag tycker att vi skickar
tillbaks liken dit de hör hemma!
Vi kanske möter döden idag.
Men även hopp!
Inte längre ska vi
gömma oss från Scourge.
Inte längre ska gammalt
hat dölja sanningen för oss.
För nu har tiden kommit
för oss att slåss tillsammans-
-mot vår fiende.
Idag blir vår skräck hans!
Vi samlar oss för strid.
Lok'Tar ogar!
Seger eller död!
Nej...
Slakta dem alla!
Låt mig återförena dig med döden.
Eld!
Nu!
Den här vägen.
Äntligen lite kul!
Gå, vi tar hand om dem.
De slutför ritualen.
Vi måste stoppa dem!
Jag hoppades på en mer livlig publik.
Men jag är rädd att ni är för sent ute.
Ritualen är redan slutförd.
Det är bara en tidsfråga nu.
Du vet vad jag pratar om, eller hur?
Det verkar som om vi
måste slåss mot honom.
Thrall, nej!
Du är en ynklig ursäkt
för en ledare, Thrall.
Men ändå kallar du
dig själv för krigsherre?
Som jag trodde.
Ni är ett gäng veklingar.
Dåre, du skulle ha
sparat det för dig själv.
Jag kunde väl inte låta dig dö?
Mår du bra, Thrall?
Jag borde ha varit snabbare.
Oroa dig inte, du gjorde ditt bästa.
Så jag antar att
det här är slutet?
Jag kanske kan distrahera honom.
Om du tänker på att
använda ditt trick så...
Så vad?
Jag är Hordes krigsherre,och mitt folk
riskerar sina liv för att ge oss en chans.
Ge upp?
Jag dör hellre med ära, än lever utan.
-Hjälp mig nu.
-Vänta.
Jag känner någonting...
Det är på tiden...
Jag har känt det förut, men-
Det var åratal sedan.
Det kan inte vara han.
Arthas!
Gud är förbannad på dig.
Och jag är här för
att ge dig ditt straff.
Är inte det originellt?
Så om du är hans budgivare-
-låt honom veta att
jag ska ta hans plats.
Strålande.
Men ta på dig din lilla krona.
Jag kom inte hit för att leka.
Då får det gå snabbt.
Jag har ju en ritual att sköta.
Sluta larva dig, Ashbringer.
Så det ska vara så nu?
Låt oss börja då.
Inte illa.
Arathi? Vad är det som pågår här?
Det är ritualen, den är instabil.
Vi har ont om tid!
Mår du bra?
Du kan inte besegra  honom
ensam, låt oss hjälpa dig!
Håll tyst,
det här är min strid!
Allt är mitt fel. Om jag inte
varit så dum i det förflutna-
-så kunde mycket
smärta ha undvikits.
Jag måste ta igen mina misstag.
Du har fel!
Ingen strid kan vinnas ensam.
Inser du inte att den här
striden avgör ödet för hela världen?
Om du bara slåss för egen
vinning så är du bara en simpel dåre!
Låt gå, om ni kan distrahera
honom för en stund-
-kan jag döda honom
med ett enda slag.
Jag har en idé, om du kan hålla honom
upptagen så får du din chans.
Oroa dig inte för det.
Det blir lätt som en plätt.
Jaina, du sa att energin från
ritualen orsakade det här?
Kan du förändra den energin?
-Vad menar du?
-Vi måste gå till ett speciellt ställe.
Låt mig berätta en hemlighet för dig.
Ditt svärd är en nyckel.
Du kan upphäva ritualen och-
-få tillbaka din kära vän, Yimo, med det.
-Varför skulle jag tro på dig?
-Jag ljuger aldrig.
Det finns inte en chans
att du besegrar mig.
Jag skulle älska att se dig våndas
när du inser att du svek alla, igen.
Så säg mig.
Vad är ditt mål i livet?
Min far ville bara styra sitt eget rike.
Hans brist på ambition var hans svaghet.
Den här striden är
bara en bit i pusslet.
Jag förstår...
I så fall ska jag berätta
en hemlighet för dig också.
-Den här biten kommer inte att passa.
När skuggan kommer för att ta våra
själar, måste några resa det gamla-
-ljuset. Namn i sten, själar av legender.
Okända handlingar som aldrig glöms.
Det är Duranin. Av ära och utan rädsla.
Kom ihåg dem när du tvivlar i hoppet.
Så legenden är sann.
När en dödar Ashbringer,
blir de två till en.
Ja, och om du tycker det är coolt-
-kolla in det här!
Ashbringer?
Blazer...
Snyggt!
Bra gjort, Jaina,
se till att vi stannar här.
Saurfang!
Jag känner demoner i närheten.
Du måste täcka mig.
Al'Akir, ge mig styrka!
Jag hoppas att du räknar, Brox.
Ditt ynkliga liv slutar här.
Så han dödade dig inte bara...
Han valde att vända dig mot oss också.
Då ska jag låta dig vila.
Ge honom vad han tål, Blazer,
ge honom vad han tål!
Dödliga dårar!
Ni är ingen match för mig.
Dö!
-Jag sa ju...
-Jag gjorde det!
-Ni är ingen match för...
-Nu, Blazer!
Jag tror det är dags...
Att överväga det påståendet!
Lok'Tar!
Det var en snygg strid.
För att vara en människa.
Lever han fortfarande?
Men han verkar annorlunda.
Medan Frostmourne förvandlar
den som bär det till en Dödsriddare-
-kan Ashbringer vända effekten.
Jag antar att Arthas överlevde det.
Jag tycker ni borde ta honom med er.
Det finns inte en chans att jag
tar mer än hans huvud med mig!
Det spelar ingen roll.
Ritualen är nästan slutförd.
Den här världen, vår värld,
kommer sluta att existera.
Du hörde vad han sa...
Ditt svärd är en nyckel.
Du kan upphäva ritualen och-
-få tillbaka din kära vän, Yimo, med det.
Hur kan du tro på honom?
Det är inte poängen.
Jag tycker att det är värt ett försök.
Från vad jag har hört så borde du kunna
teleportera alla härifrån säkert, Jaina.
Jag stannar och tar hand om det här.
Det ansiktsuttrycket påminner
mig om Grom Hellscream.
Om det här är vad du vill,
så respekterar jag det.
Det måste finnas ett annat sätt.
Det gör det alltid.
Men det är en bra dag att dö.
Det är det verkligen.
Lok'Tar ogar, Blazer. Yimo och du
kommer att finnas i våra hjärtan.
Och din berättelse kommer
att sjungas i våra Lok'vadnods.
Låter som en bra idé.
Kom ihåg att berätta
för alla hur snygg jag var.
Lycka till...
Farväl...
-Varför tog det sådan tid?
-Så du kan prata?
Har du hittat min hatt än?
Skynda dig, Jaina!
Vissa tror att man inte kan ändra ödet.
Det tycker inte jag.
För idag har vi vunnit,
inte bara mot Lich Kungen-
-men mot oss själva också.
Genom att stå tillsammans, oavsett hat,
har vi vunnit mot ondskan inom oss.
En ondska som skulle
fått oss att gå under.
Och idag går solen upp i öst.
Och ger oss en ny gryning.
Se.
Det påminner oss om att
en person kan göra skillnad.
Blazer trodde inte på ödet.
Men han trodde på hopp.
Han trodde att inget är
oföränderligt om vi försöker.
Det hoppet, den tron,
är vad som gör en man till hjälte.
I Orcish har sådant
hjältemod ett namn, Lok'Narad.
Det finns ingen översättning
för det, men det betyder ungefär...
Legendarisk.
Det är deras titel, deras ära.
Jag ber er om en sak...
Hedra dem!
Jag är så trött...
Arthas?
Far, jag är ledsen.
Du...
Vi had en uppgörelse...
...Arthas.
Det var den sista berättelsen.
Ge mig en till öl!
Det var verkligen en berättelse.
Men jag undrar vad som hände med Arthas.
Jag med. Förresten...
Jag gillar berättelsen.
Värmde nästan mitt hjärta.
My fall will be for you.
My love will be in you.
Översatt av: Adam Hellberg
www.sharparam.com
My love will be in you.
If you be the one to cut me,
I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.
My fall will be for you.
My love will be in you.
You were the one to cut me,
so I'll bleed forever.