Översatt av: Adam Hellberg
Jag heter Jerry Hartfield och driver ett
filmproduktionsbolag i Kalifornien.
Vi gör mest dokusåpor.
Tornado Trackers är ett av våra program.
En pilotepisod till Grave Encounters
kom på posten.
Producerad av Lance Preston.
Han undersöker övernaturliga fenomen
med en grupp vänner.
Det här var år innan sådant blev
populärt, han var före sin tid.
Mitt namn är Lance Preston, när jag var
liten flyttade vi in i ett hemsökt hus.
Jag glömmer aldrig vad jag såg.
Sedan dess har jag försökt hitta
bevis för det övernaturliga.
Följ med när vi beger oss till de några
av de mest hemsökta platserna-
-och dokumenterar allt under
en natt på kamera.
Det är dags för några möten
från andra sidan graven.
MÖTEN FRÅN ANDRA SIDAN GRAVEN
Vi var väldigt nöjda med materialet
som kom tillbaka, allt var perfekt.