Översatt av: Adam Hellberg
Jag heter Jerry Hartfield och driver ett
filmproduktionsbolag i Kalifornien.
Vi gör mest dokusåpor.
Tornado Trackers är ett av våra program.
En pilotepisod till Grave Encounters
kom på posten.
Producerad av Lance Preston.
Han undersöker övernaturliga fenomen
med en grupp vänner.
Det här var år innan sådant blev
populärt, han var före sin tid.
Mitt namn är Lance Preston, när jag var
liten flyttade vi in i ett hemsökt hus.
Jag glömmer aldrig vad jag såg.
Sedan dess har jag försökt hitta
bevis för det övernaturliga.
Följ med när vi beger oss till de några
av de mest hemsökta platserna-
-och dokumenterar allt under
en natt på kamera.
Det är dags för några möten
från andra sidan graven.
MÖTEN FRÅN ANDRA SIDAN GRAVEN
Vi var väldigt nöjda med materialet
som kom tillbaka, allt var perfekt.
Men sedan kom avsnitt sex.
Har du något annat du vill säga?
Jag vill göra klart att det ni kommer
att se inte är en film.
Det är framtaget från över 76 timmar
av klipp inspelade för Lances program.
Ingenting har ändrats på något sätt.
Det är källmaterial som endast har
klippts av tidsskäl.
MÖTEN FRÅN ANDRA SIDAN GRAVEN
AVSNITT 6: DET HEMSÖKTA MENTALSJUKHUSET
Markering!
Hallå! Testar... Lance Preston.
Få med det här i bakgrunden.
Jag flyttar på mig lite.
-Är du redo?
-Redo!
Du är fortfarande i bild.
Jag vill få en bra bild av dig.
Ett steg tillbaka.
Perfekt.
God eftermiddag, och välkomna till
ytterligare ett avsnitt av-
-Möten från andra sidan graven.
Mitt namn är Lance Preston, er värd.
Jag ska visa er ett av de mest skrämmande-
-ställen jag någonsin sett.
Bakom mig ligger Collingwoods
mentalsjukhus.
Det är en av sex byggnader utspritt över
80 tunnland utanför Riersondalen.
Det kommer en bil...
KAMERA 4: 2:A VÅNINGEN, ÖSTRA KORRIDOREN
KAMERA 8: 3:E VÅNINGEN, PATIENTRUM
KAMERA 5: 3:E VÅNINGEN, BADRUM
Fönsterkamera redo.
KAMERA 9: 4:E VÅNINGEN, FÖNSTERRUM
Det här är läskigt som fan. Jag sticker.
KAMERA 10: UNDERNIVÅ, TUNNLAR